# FourthLab
Text:
Пнув ногой винтовку  так,  что  она  отлетела  в  угол,  и  опрокинув
несколько стульев, он выбежал из телевизионного павильона. Больше  его  не
видели.
     Эта сцена произвела неизгладимое впечатление  на  телезрителей,  а  в
особенности на полицейских, которые смотрели в тот день  передачу.  Многие
из них впервые поняли, что теперь наконец настала пора, когда  нельзя  уже
безнаказанно хвататься за оружие и палить из  него  в  кого  попало.  Всем
стало ясно, что по-прежнему жить скоро будет нельзя.
     Нечего и говорить, что полицейские боялись теперь и близко  подходить
к ракете, а не  то  что  стрелять  возле  нее.  Деревенские  жители  могли
беспрепятственно  приходить  к  космонавтам  и  получать  у   них   семена
гигантских растений. Теперь гигантские семена сажали не только  в  деревне
Нееловке, но и в селе Голопяткине, Бесхлебове, Голодаевке,  Непролазном  и
во многих других. Знайка распорядился, чтоб  лунатикам  давали  не  только
нужные  им  семена,  но  снабжали  их  приборами  невесомости,   а   также
антилунитом и объясняли им, как всем этим пользоваться, чтоб защититься от
полицейских.
     Вскоре к космонавтам прибыли несколько рабочих  со  скуперфильдовской
макаронной  фабрики.  Они  сказали,  что   решили   прогнать   с   фабрики
Скуперфильда, а  макароны  будут  делать  сами  без  всяких  хозяев.  Чтоб
осуществить этот план, им нужно устроить на фабрике невесомость, так как в
противном случае полицейские могут помешать им и даже вовсе прогонят их  с
фабрики.
     Получив от космонавтов прибор невесомости  и  достаточное  количество
антилунита, скуперфильдовские рабочие укрепили на фабрике все  станки  для
раскатки теста,  макаронные  и  вермишельные  месилки,  сушилки,  парилки,
прессы и печи с таким расчетом, чтобы все эти механиpзмы могли  работать  в
условиях невесомости. Эффект от всех этих мероприятий получился  огромный.
Ни мука, ни макаронное тесто теперь  ничего  не  весили,  механизмы  же  в
условиях невесомости работали во много раз быстрей.
